一度くらい…
只有一次也好…
小さくていい
就算微不足道
何か輝かしいことをしたいと思ってしまったの！
我也想去做一些光彩之事啊！
悪い？
不行吗？
ほうき星の力というのは
所谓彗星的力量
すさまじいものなのですね
还真是惊人呢
わたくしね
我呢
ほうき星に２つ願い事をしたと申し上げましたでしょう
跟您说过我向彗星许了两个愿望吧
１つは 健康
一个 是健康
そしてもう１つは
而另一个
友が 欲しかったのです
是想要朋友
わたくしは 自分が恵まれた環境で育ってきたことは理解していました
我明白自己是在得天独厚的环境中长大的
まるでゆりかごのような 柔らかな世界
简直就像是摇篮般 温暖柔和的世界
ただ わたくしはやはり黄家の者なのです
但是 我果然还是黄家之人
慈しまれるだけではなく
不想只是被人呵护
わたくしが慈しめる相手が欲しかった
我也想要一个自己能去呵护的人
支え合える相手が欲しかったのです
想要一个能相互扶持的人
対等に接してくれる友が
一个能平等对待我的朋友
あなた様はたやすく心を揺らし
您总是轻易便心生动摇
苛烈な思いを持て余し
又难以驾驭那炽烈的情绪
憎んだ女にわびるとなったら
一旦要向憎恨的女人道歉
命まで懸けてしまう純粋な方
甚至愿意付出性命的纯粹之人
わたくしにはないものを たくさん持っているお方
您拥有许多我不曾拥有的东西
どうか わたくしと 友達になっていただけませんか？
能否请您 与我成为朋友呢？
なっ…
什…
まあ 嫌だと言われても
不过 就算您拒绝
勝手に友誼を結んでしまうのですが
我也会自作主张和您做朋友就是了
は？
啊？
刀を振り下ろすなら 共に
若您要挥刀 我便与您一起
呪いも半分こ いたしましょう
也让我承担一半的诅咒吧
あ… あなたね…
你…你啊…
はい
我在
あなたね…
你啊…
おやめなさい
住手
わたくしに断りもなく 何をしようとしているのです？
未经我的允许 你打算做什么？
慧月？
貴妃様…
贵妃大人…
頭が高いですわよ
你头抬得太高了
異国の娘風情が
区区一个异国丫头
金 雅容…
だ… 誰か…
来…来人啊…
鷲官長様！
鹫官长大人！
ムダよ
没用的哦
今は 皇后陛下の…
如今 正是皇后陛下…
あの忌々しい女の一大事
那个可恨的女人的危急时刻
皆黄麒宮の動向を見守っていて
大家都在留意黄麒宫的动向
誰も ここには 来ない
不会 有人 来的
心の臓と
心脏
右足…
和右腿…
ねえ 破魔の弓は的のどこを射たの？
喂 破魔弓射中靶子哪些位置了？
中央が１回と 右端を何度かでございます
靶心一次 和右侧数次
やはり…
果然…
朱貴妃様だった
是朱贵妃大人
あ… あんた ちょっと待てよ
啊…喂 你给我等一下啊
莉莉！
黄玲琳！
玲琳様！
玲琳大人！
おやまあ
哎呀真是的
ずいぶんと正体が広まってしまったことね
你的真实身份已经相当广为人知了呢
慧月？
所詮ドブネズミには
归根结底
胡蝶のまね事など無理だった ということかしら
沟鼠想要模仿蝴蝶终究是不可能的 是这么回事吧
ああ なんと使えない娘ですこと
啊 真是不中用的小丫头呢
ええ
是啊
愚かにもようやくあなたの野望に気づいたところですわ
我竟如此愚钝 直到现在才终于察觉到您的野心
貴妃様
贵妃大人
そして 今まさに打ち砕くところです
而现在 我正要将它彻底粉碎
命が惜しいなら
您若惜命
刀を置いたほうがよいかと思いますわ
还请把刀放下为妙哦
逆です
正相反
あなたが置きなさい 慧月
你才该把刀放下 慧月
呪い返しはまだできていないでしょ？
诅咒的反弹还没有完成对吧？
せっかくできたお友達の命が惜しいならば…
若你还珍惜那好不容易交到的朋友的性命…
そして あなたの体が惜しいならば
而且 还爱惜自己身体的话
そのつぼと刀を置きなさい 慧月
就把那罐子和刀放下 慧月
お願いです 慧月様
拜托您 慧月大人
刀を置いてください
请放下那把刀
いいえ
不
わたくしにはどうぞ構わず 事をなさってください
请不必顾虑我 尽管动手吧
やかましい胡蝶ですこと
真是只聒噪的蝴蝶
かわいそうに
真可怜呢
混乱しているのですね 慧月
你肯定很混乱吧 慧月
わたくしの大切な雛女
我重要的雏女
いいわ 教えてあげます
好吧 我来告诉你
あなたがここで蠱毒を完成させたら
若你在这里炼成蛊毒
一体何が起こるか
究竟会有什么后果
わたくしはきっと死んでしまうでしょう
我肯定必死无疑吧
そして あなたも謀反を企てた朱家の一員として
而你 作为图谋谋反的朱家一员
刑から逃れられずに死ぬ
也难逃刑罚 最终身亡
でも もし刀を置いたら
但是 若你放下刀
あの女が死んで わたくしが皇后になる
那女人便会死 而我会成为皇后
その時は あなたを丁重に遇するでしょう
届时 我肯定会厚待你吧
お友達も生かしてもいいですわ
也可以饶你朋友一命哦
ただし 意識を奪った状態ならね
不过 是在夺走她意识的状态下呢
や… やめて
住…住手
早くなさい 慧月
快一点 慧月
刀が重くて うっかり手を滑らせてしまってよ
刀太重了 我一不留神就手滑了呢
雛女様…
雏女大人…
どうするの？ 慧月
你打算怎么办？慧月
おやめください 慧月様
求您住手 慧月大人
お黙り
闭嘴
いい子ね 慧月！
真乖呢 慧月！
それでいいのですよ
这样就对了哦
あなたは無能で みすぼらしいドブネズミなのだから
毕竟你只是个无能 又寒碜的沟鼠啊
隙あり！
有破绽！
しとめました！
解决掉了！
あ… ごめんなさい
啊…抱歉
共にと誘ったのに わたくし１人で…
明明说了要一起的 我却一个人…
慧月様 まだピクピクしていますし
慧月大人 它还在抽搐呢
よければ 最後に慧月様も…
不介意的话 最后请慧月大人…
全く不要な気遣いよ！
这担心完全是多余的！
近づけないで！
离我远点！
あっ 死んだ
啊 死了
来ないで！
别过来！
化け物 来ないで
你这怪物 别过来
イヤ！
不要！
呪いが返ったようね
看来诅咒反弹了呢
あっちへお行き！
到那边去！
あの憎き皇后を食い殺すのよ！
把那个可恨的皇后吃掉！
わたくしの皇子を奪った あの女を！
把那个夺走我皇子的女人吃掉！
ちくしょう…
可恶…
このドブネズミが！
你这只沟鼠！
無事か 玲琳！
无碍吧 玲琳！
おに…
表兄…
殿下…